Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/subprocess.po
Languages: zh_cn

source: On POSIX with ``shell=True``, the shell defaults to :file:`/bin/sh`. If *args* is a string, the string specifies the command to execute through the shell. This means that the string must be formatted exactly as it would be when typed at the shell prompt. This includes, for example, quoting or backslash escaping filenames with spaces in them. If *args* is a sequence, the first item specifies the command string, and any additional items will be treated as additional arguments to the shell itself. That is to say, :class:`Popen` does the equivalent of::
zh_cn: 在 POSIX，当 ``shell=True``， shell 默认为 :file:`/bin/sh`。如果 *args* 是一个字符串，此字符串指定将通过 shell 执行的命令。这意味着字符串的格式必须和在命令提示符中所输入的完全相同。这包括，例如，引号和反斜杠转义包含空格的文件名。如果 *args* 是一个序列，第一项指定了命令，另外的项目将作为传递给 shell （而非命令） 的参数对待。也就是说， :class:`Popen` 等同于::

source: On Windows with ``shell=True``, the :envvar:`COMSPEC` environment variable specifies the default shell. The only time you need to specify ``shell=True`` on Windows is when the command you wish to execute is built into the shell (e.g. :command:`dir` or :command:`copy`). You do not need ``shell=True`` to run a batch file or console-based executable.
zh_cn: 在 Windows，使用 ``shell=True``，环境变量 :envvar:`COMSPEC` 指定了默认 shell。在 Windows 你唯一需要指定 ``shell=True`` 的情况是你想要执行内置在 shell 中的命令（例如 :command:`dir` 或者 :command:`copy`）。在运行一个批处理文件或者基于控制台的可执行文件时，不需要 ``shell=True``。

source: *bufsize* will be supplied as the corresponding argument to the :func:`open` function when creating the stdin/stdout/stderr pipe file objects:
zh_cn: *bufsize* 将在 :func:`open` 函数创建了 stdin/stdout/stderr 管道文件对象时作为对应的参数供应:

source: ``0`` means unbuffered (read and write are one system call and can return short)
zh_cn: ``0`` 表示不使用缓冲区（读取与写入是一个系统调用并且可以返回短内容）

source: ``1`` means line buffered (only usable if ``text=True`` or ``universal_newlines=True``)
zh_cn: ``1`` 表示带有行缓冲（仅在 ``text=True`` 或 ``universal_newlines=True`` 时有用）

source: any other positive value means use a buffer of approximately that size
zh_cn: 任何其他正值表示使用一个约为对应大小的缓冲区

source: negative bufsize (the default) means the system default of io.DEFAULT_BUFFER_SIZE will be used.
zh_cn: 负的 *bufsize* （默认）表示使用系统默认的 io.DEFAULT_BUFFER_SIZE。

source: *bufsize* now defaults to -1 to enable buffering by default to match the behavior that most code expects. In versions prior to Python 3.2.4 and 3.3.1 it incorrectly defaulted to ``0`` which was unbuffered and allowed short reads. This was unintentional and did not match the behavior of Python 2 as most code expected.
zh_cn: *bufsize* 现在默认为 -1 表示启用缓冲以符合大多数代码所期望的行为。 在 Python 3.2.4 和 3.3.1 之前的版本中它错误地将默认值设为 ``0`` 即无缓冲并且允许短读取。 这是无意的失误并且与大多数代码所期望的 Python 2 的行为不一致。

source: The *executable* argument specifies a replacement program to execute. It is very seldom needed. When ``shell=False``, *executable* replaces the program to execute specified by *args*. However, the original *args* is still passed to the program. Most programs treat the program specified by *args* as the command name, which can then be different from the program actually executed. On POSIX, the *args* name becomes the display name for the executable in utilities such as :program:`ps`. If ``shell=True``, on POSIX the *executable* argument specifies a replacement shell for the default :file:`/bin/sh`.
zh_cn: *executable* 参数指定一个要执行的替换程序。这很少需要。当 ``shell=True``， *executable* 替换 *args* 指定运行的程序。但是，原始的 *args* 仍然被传递给程序。大多数程序将被 *args* 指定的程序作为命令名对待，这可以与实际运行的程序不同。在 POSIX， *args* 名作为实际调用程序中可执行文件的显示名称，例如 :program:`ps`。如果 ``shell=True``，在 POSIX， *executable* 参数指定用于替换默认 shell :file:`/bin/sh` 的 shell。

source: *executable* parameter accepts a :term:`path-like object` on POSIX.
zh_cn: 在POSIX 上 *executable* 形参可以接受一个 :term:`path-like object`。

source: *executable* parameter accepts a bytes and :term:`path-like object` on Windows.
zh_cn: 在Windows 上 *executable* 形参可以接受一个字节串和 :term:`path-like object`。

source: *stdin*, *stdout* and *stderr* specify the executed program's standard input, standard output and standard error file handles, respectively. Valid values are ``None``, :data:`PIPE`, :data:`DEVNULL`, an existing file descriptor (a positive integer), and an existing :term:`file object` with a valid file descriptor. With the default settings of ``None``, no redirection will occur. :data:`PIPE` indicates that a new pipe to the child should be created. :data:`DEVNULL` indicates that the special file :data:`os.devnull` will be used. Additionally, *stderr* can be :data:`STDOUT`, which indicates that the stderr data from the applications should be captured into the same file handle as for *stdout*.
zh_cn: *stdin*, *stdout* 和 *stderr* 分别指定被执行程序的标准输入、标准输出和标准错误文件句柄。 合法的值包括 ``None``, :data:`PIPE`, :data:`DEVNULL`, 现在的文件描述符（一个正整数），现存的具有合法文件描述符的 :term:`file object`。 当使用默认设置 ``None`` 时，将不会进行任何重定向。 :data:`PIPE` 表示应当新建一个连接子进程的管道。 :data:`DEVNULL` 表示将使用特殊文件 :data:`os.devnull`。 此外，*stderr* 还可以为 :data:`STDOUT`，这表示来自子进程的 stderr 数据应当被捕获到与 *stdout* 相同的文件句柄中。

source: If *preexec_fn* is set to a callable object, this object will be called in the child process just before the child is executed. (POSIX only)
zh_cn: 如果 *preexec_fn* 被设为一个可调用对象，此对象将在子进程刚创建时被调用。（仅 POSIX）

source: The *preexec_fn* parameter is NOT SAFE to use in the presence of threads in your application. The child process could deadlock before exec is called.
zh_cn: *preexec_fn* 形参在应用程序中存在多线程时是不安全的。 子进程在 exec 被调用之前可能会死锁。

source: If you need to modify the environment for the child use the *env* parameter rather than doing it in a *preexec_fn*. The *start_new_session* and *process_group* parameters should take the place of code using *preexec_fn* to call :func:`os.setsid` or :func:`os.setpgid` in the child.
zh_cn: 如果你需要为子进程修改环境请使用 *env* 形参而不要在 *preexec_fn* 中操作。 *start_new_session* 和 *process_group* 形参应当代替使用 *preexec_fn* 的代码来在子进程中调用 :func:`os.setsid` 或 :func:`os.setpgid`。

source: The *preexec_fn* parameter is no longer supported in subinterpreters. The use of the parameter in a subinterpreter raises :exc:`RuntimeError`. The new restriction may affect applications that are deployed in mod_wsgi, uWSGI, and other embedded environments.
zh_cn: *preexec_fn* 形参在子解释器中已不再受支持。 在子解释器中使用此形参将引发 :exc:`RuntimeError`。 这个新限制可能会影响部署在 mod_wsgi, uWSGI 和其他嵌入式环境中的应用。

source: If *close_fds* is true, all file descriptors except ``0``, ``1`` and ``2`` will be closed before the child process is executed. Otherwise when *close_fds* is false, file descriptors obey their inheritable flag as described in :ref:`fd_inheritance`.
zh_cn: 如果 *close_fds* 为真值，则除 ``0``, ``1`` 和 ``2`` 之外的所有文件描述符都将在子进程执行前被关闭。 而当 *close_fds* 为假值时，文件描述符将遵循它们的可继承旗标，如 :ref:`fd_inheritance` 所描述的。

source: On Windows, if *close_fds* is true then no handles will be inherited by the child process unless explicitly passed in the ``handle_list`` element of :attr:`STARTUPINFO.lpAttributeList`, or by standard handle redirection.
zh_cn: 在 Windows，如果 *close_fds* 为真， 则子进程不会继承任何句柄，除非在 :attr:`STARTUPINFO.IpAttributeList` 的 ``handle_list`` 的键中显式传递，或者通过标准句柄重定向传递。

source: The default for *close_fds* was changed from :const:`False` to what is described above.
zh_cn: *close_fds* 的默认值已经从 :const:`False` 修改为上述值。

source: On Windows the default for *close_fds* was changed from :const:`False` to :const:`True` when redirecting the standard handles. It's now possible to set *close_fds* to :const:`True` when redirecting the standard handles.
zh_cn: 在 Windows，当重定向标准句柄时 *close_fds* 的默认值从 :const:`False` 变为 :const:`True`。现在重定向标准句柄时有可能设置 *close_fds* 为 :const:`True`。（标准句柄指三个 stdio 的句柄）

source: *pass_fds* is an optional sequence of file descriptors to keep open between the parent and child. Providing any *pass_fds* forces *close_fds* to be :const:`True`. (POSIX only)
zh_cn: *pass_fds* 是一个可选的在父子进程间保持打开的文件描述符序列。提供任何 *pass_fds* 将强制 *close_fds* 为 :const:`True`。（仅 POSIX）

source: The *pass_fds* parameter was added.
zh_cn: 加入了 *pass_fds* 形参。

source: If *cwd* is not ``None``, the function changes the working directory to *cwd* before executing the child. *cwd* can be a string, bytes or :term:`path-like <path-like object>` object. On POSIX, the function looks for *executable* (or for the first item in *args*) relative to *cwd* if the executable path is a relative path.
zh_cn: 如果 *cwd* 不为 ``None``，此函数在执行子进程前会将当前工作目录改为 *cwd*。 *cwd* 可以是一个字符串、字节串或 :term:`路径类对象 <path-like object>`。 在 POSIX 上，如果可执行文件路径为相对路径则此函数会相对于 *cwd* 来查找 *executable* (或 *args* 的第一项)。

source: *cwd* parameter accepts a :term:`path-like object` on POSIX.
zh_cn: 在 POSIX 上 *cwd* 形参接受一个 :term:`path-like object`。

source: *cwd* parameter accepts a :term:`path-like object` on Windows.
zh_cn: 在 Windows 上 *cwd* 形参接受一个 :term:`path-like object`。

source: *cwd* parameter accepts a bytes object on Windows.
zh_cn: 在 Windows 上 *cwd* 形参接受一个字节串对象。

source: If *restore_signals* is true (the default) all signals that Python has set to SIG_IGN are restored to SIG_DFL in the child process before the exec. Currently this includes the SIGPIPE, SIGXFZ and SIGXFSZ signals. (POSIX only)
zh_cn: 如果 *restore_signals* 为 true（默认值），则 Python 设置为 SIG_IGN 的所有信号将在 exec 之前的子进程中恢复为 SIG_DFL。目前，这包括 SIGPIPE ，SIGXFZ 和 SIGXFSZ 信号。 （仅 POSIX）

source: *restore_signals* was added.
zh_cn: *restore_signals* 被加入。

source: If *start_new_session* is true the ``setsid()`` system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess.
zh_cn: 如果 *start_new_session* 为真值则 ``setsid()`` 系统调用将在执行子进程之前在子进程中执行。

source: *start_new_session* was added.
zh_cn: *start_new_session* 被添加。

source: If *process_group* is a non-negative integer, the ``setpgid(0, value)`` system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess.
zh_cn: 如果 *process_group* 为非负整数，则 ``setpgid(0, value)`` 系统调用将在执行子进程之前在子进程中执行。

source: *process_group* was added.
zh_cn: 添加了 *process_group*。

source: If *group* is not ``None``, the setregid() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess. If the provided value is a string, it will be looked up via :func:`grp.getgrnam` and the value in ``gr_gid`` will be used. If the value is an integer, it will be passed verbatim. (POSIX only)
zh_cn: 如果 *group* 不为 ``None``，则 setregid() 系统调用将在子进程执行之前在下级进程中进行。 如果所提供的值是一个字符串，将通过 :func:`grp.getgrnam` 来查找它并将使用 ``gr_gid`` 中的值。 如果该值是一个整数，它将被原样传递。 （POSIX 专属）

source: If *extra_groups* is not ``None``, the setgroups() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess. Strings provided in *extra_groups* will be looked up via :func:`grp.getgrnam` and the values in ``gr_gid`` will be used. Integer values will be passed verbatim. (POSIX only)
zh_cn: 如果 *extra_groups* 不为 ``None``，则 setgroups() 系统调用将在子进程执行之前在下级进程中进行。 在 *extra_groups* 中提供的字符串将通过 :func:`grp.getgrnam` 来查找并将使用 ``gr_gid`` 中的值。 整数值将被原样传递。 （POSIX 专属）

source: If *user* is not ``None``, the setreuid() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess. If the provided value is a string, it will be looked up via :func:`pwd.getpwnam` and the value in ``pw_uid`` will be used. If the value is an integer, it will be passed verbatim. (POSIX only)
zh_cn: 如果 *user* 不为 ``None``，则 setreuid() 系统调用将在子进程执行之前 在下级进程中进行。 如果所提供的值是一个字符串，将通过 :func:`pwd.getpwnam` 来查找它并将使用 ``pw_uid`` 中的值。 如果该值是一个整数，它将被原样传递。 （POSIX 专属）

source: If *umask* is not negative, the umask() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess.
zh_cn: 如果 *umask* 不为负值，则 umask() 系统调用将在子进程执行之前在下级进程中进行。

source: If *env* is not ``None``, it must be a mapping that defines the environment variables for the new process; these are used instead of the default behavior of inheriting the current process' environment. This mapping can be str to str on any platform or bytes to bytes on POSIX platforms much like :data:`os.environ` or :data:`os.environb`.
zh_cn: 如果 *env* 不为 ``None``，则它必须是一个为新进程定义环境变量的映射；它们将顶替继承当前环境的默认行为被使用。 这个映射在任何平台上均可以是字符串到字符串的映射或者在 POSIX 平台上也可以是字节串到字节串的映射，就像是 :data:`os.environ` 或者 :data:`os.environb`。

source: If specified, *env* must provide any variables required for the program to execute. On Windows, in order to run a `side-by-side assembly`_ the specified *env* **must** include a valid :envvar:`SystemRoot`.
zh_cn: 如果指定， *env* 必须提供所有被子进程需求的变量。在 Windows，为了运行一个 `side-by-side assembly`_ ，指定的 *env* **必须** 包含一个有效的 :envvar:`SystemRoot`。

source: If *encoding* or *errors* are specified, or *text* is true, the file objects *stdin*, *stdout* and *stderr* are opened in text mode with the specified *encoding* and *errors*, as described above in :ref:`frequently-used-arguments`. The *universal_newlines* argument is equivalent to *text* and is provided for backwards compatibility. By default, file objects are opened in binary mode.
zh_cn: 如果指定了 *encoding* 或 *errors*，或者如果 *text* 为真值，则文件对象 *stdin*, *stdout* 和 *stderr* 将使用指定的 *encoding* 和 *errors* 以文本模式打开，就如上文 :ref:`frequently-used-arguments` 中所描述的。 *universal_newlines* 参数等同于 *text* 且是出于下向兼容性考虑而提供的。 在默认情况下，文件对象将以二进制模式打开。

source: *encoding* and *errors* were added.
zh_cn: *encoding* 和 *errors* 被添加。

source: *text* was added as a more readable alias for *universal_newlines*.
zh_cn: *text* 作为 *universal_newlines* 的一个更具可读性的别名被添加。

source: If given, *startupinfo* will be a :class:`STARTUPINFO` object, which is passed to the underlying ``CreateProcess`` function.
zh_cn: 如果给出，*startupinfo* 将是一个 :class:`STARTUPINFO` 对象，它会被传递给下层的 ``CreateProcess`` 函数。

source: If given, *creationflags*, can be one or more of the following flags:
zh_cn: 如果给出，*creationflags* 可以是下列旗标中的一个或多个：

source: *pipesize* can be used to change the size of the pipe when :data:`PIPE` is used for *stdin*, *stdout* or *stderr*. The size of the pipe is only changed on platforms that support this (only Linux at this time of writing). Other platforms will ignore this parameter.
zh_cn: 当 :data:`PIPE` 被用作 *stdin*, *stdout* 或 *stderr* 时 *pipesize* 可被用于改变管道的大小。 管道的大小仅会在受支持的平台上被改变（当撰写本文档时只有 Linux 支持）。 其他平台将忽略此形参。

source: Added the *pipesize* parameter.
zh_cn: 增加了 *pipesize* 形参。

source: Popen objects are supported as context managers via the :keyword:`with` statement: on exit, standard file descriptors are closed, and the process is waited for. ::
zh_cn: Popen 对象支持通过 :keyword:`with` 语句作为上下文管理器，在退出时关闭文件描述符并等待进程::

source: Popen and the other functions in this module that use it raise an :ref:`auditing event <auditing>` ``subprocess.Popen`` with arguments ``executable``, ``args``, ``cwd``, and ``env``. The value for ``args`` may be a single string or a list of strings, depending on platform.
zh_cn: Popen 和此模块中用到它的其他函数会引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``subprocess.Popen``，附带参数 ``executable``, ``args``, ``cwd`` 和 ``env``。 ``args`` 的值可以是单个字符串或字符串列表，取决于具体的平台。

source: Added context manager support.
zh_cn: 添加了上下文管理器支持。

source: Popen destructor now emits a :exc:`ResourceWarning` warning if the child process is still running.
zh_cn: 现在，如果 Popen 析构时子进程仍然在运行，则析构器会发送一个 :exc:`ResourceWarning` 警告。

source: Popen can use :func:`os.posix_spawn` in some cases for better performance. On Windows Subsystem for Linux and QEMU User Emulation, Popen constructor using :func:`os.posix_spawn` no longer raise an exception on errors like missing program, but the child process fails with a non-zero :attr:`~Popen.returncode`.
zh_cn: 在某些情况下 Popen 可以使用 :func:`os.posix_spawn` 以获得更好的性能。在适用于 Linux 的 Windows 子系统和 QEMU 用户模拟器上，使用 :func:`os.posix_spawn` 的 Popen 构造器不再会因找不到程序等错误而引发异常，而是上下级进程失败并返回一个非零的 :attr:`~Popen.returncode`。

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: Exceptions raised in the child process, before the new program has started to execute, will be re-raised in the parent.
zh_cn: 在子进程中抛出的异常，在新的进程开始执行前，将会被再次在父进程中抛出。

source: The most common exception raised is :exc:`OSError`. This occurs, for example, when trying to execute a non-existent file. Applications should prepare for :exc:`OSError` exceptions. Note that, when ``shell=True``, :exc:`OSError` will be raised by the child only if the selected shell itself was not found. To determine if the shell failed to find the requested application, it is necessary to check the return code or output from the subprocess.
zh_cn: 被引发的最一般异常是 :exc:`OSError`。 例如这会在尝试执行一个不存在的文件时发生。 应用程序应当为 :exc:`OSError` 异常做好准备。 请注意，如果 ``shell=True``，则 :exc:`OSError` 仅会在未找到选定的 shell 本身时被引发。 要确定 shell 是否未找到所请求的应用程序，必须检查来自子进程的返回码或输出。

source: A :exc:`ValueError` will be raised if :class:`Popen` is called with invalid arguments.
zh_cn: 如果 :class:`Popen` 调用时有无效的参数，则一个 :exc:`ValueError` 将被抛出。

source: :func:`check_call` and :func:`check_output` will raise :exc:`CalledProcessError` if the called process returns a non-zero return code.
zh_cn: :func:`check_call` 与 :func:`check_output` 在调用的进程返回非零退出码时将抛出 :exc:`CalledProcessError`。

source: All of the functions and methods that accept a *timeout* parameter, such as :func:`run` and :meth:`Popen.communicate` will raise :exc:`TimeoutExpired` if the timeout expires before the process exits.
zh_cn: 所有接受 *timeout* 形参的函数与方法，例如 :func:`run` 和 :meth:`Popen.communicate` 将会在进程退出前超时到期时引发 :exc:`TimeoutExpired`。

source: Exceptions defined in this module all inherit from :exc:`SubprocessError`.
zh_cn: 此模块中定义的异常都继承自 :exc:`SubprocessError`。

source: The :exc:`SubprocessError` base class was added.
zh_cn: 基类 :exc:`SubprocessError` 被添加。

source: Security Considerations
zh_cn: 安全考量

source: Unlike some other popen functions, this library will not implicitly choose to call a system shell. This means that all characters, including shell metacharacters, can safely be passed to child processes. If the shell is invoked explicitly, via ``shell=True``, it is the application's responsibility to ensure that all whitespace and metacharacters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. On :ref:`some platforms <shlex-quote-warning>`, it is possible to use :func:`shlex.quote` for this escaping.
zh_cn: 不同于某些其他的 popen 函数，这个库将不会隐式地选择调用系统 shell。 这意味着所有字符，包括 shell 元字符都可以被安全地传递给子进程。 如果 shell 是通过 ``shell=True`` 被显式地唤起的，则应用程序要负责确保所有空白符和元字符被适当地转义以避免 `shell 注入 <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ 安全漏洞。 在 :ref:`某些平台 <shlex-quote-warning>` 上，可以使用 :func:`shlex.quote` 来执行这种转义。

source: On Windows, batch files (:file:`*.bat` or :file:`*.cmd`) may be launched by the operating system in a system shell regardless of the arguments passed to this library. This could result in arguments being parsed according to shell rules, but without any escaping added by Python. If you are intentionally launching a batch file with arguments from untrusted sources, consider passing ``shell=True`` to allow Python to escape special characters. See :gh:`114539` for additional discussion.
zh_cn: 在 Windows 上，批处理文件 (:file:`*.bat` 或 :file:`*.cmd`) 可以在系统 shell 中通过操作系统调用来启动而忽略传给该库的参数。 这可能导致根据 shell 规则来解析参数，而没有任何 Python 添加的转义。 如果你想要附带来自不受信任源的参数启动批处理文件，请考虑传入 ``shell=True`` 以允许 Python 转义特殊字符。 请参阅 :gh:`114539` 了解相关讨论。

source: Popen Objects
zh_cn: Popen 对象

source: Instances of the :class:`Popen` class have the following methods:
zh_cn: :class:`Popen` 类的实例拥有以下方法：

source: Check if child process has terminated. Set and return :attr:`~Popen.returncode` attribute. Otherwise, returns ``None``.
zh_cn: 检查子进程是否已被终止。设置并返回 :attr:`~Popen.returncode` 属性。否则返回 ``None``。

source: Wait for child process to terminate. Set and return :attr:`~Popen.returncode` attribute.
zh_cn: 等待子进程被终止。设置并返回 :attr:`~Popen.returncode` 属性。

source: If the process does not terminate after *timeout* seconds, raise a :exc:`TimeoutExpired` exception. It is safe to catch this exception and retry the wait.
zh_cn: 如果进程在 *timeout* 秒后未中断，抛出一个 :exc:`TimeoutExpired` 异常，可以安全地捕获此异常并重新等待。

source: This will deadlock when using ``stdout=PIPE`` or ``stderr=PIPE`` and the child process generates enough output to a pipe such that it blocks waiting for the OS pipe buffer to accept more data. Use :meth:`Popen.communicate` when using pipes to avoid that.
zh_cn: 当 ``stdout=PIPE`` 或者 ``stderr=PIPE`` 并且子进程产生了足以阻塞 OS 管道缓冲区接收更多数据的输出到管道时，将会发生死锁。当使用管道时用 :meth:`Popen.communicate` 来规避它。

source: When the ``timeout`` parameter is not ``None``, then (on POSIX) the function is implemented using a busy loop (non-blocking call and short sleeps). Use the :mod:`asyncio` module for an asynchronous wait: see :class:`asyncio.create_subprocess_exec`.
zh_cn: 当 ``timeout`` 形参不为 ``None`` 时，该函数（在 POSIX 上）将使用一个忙循环（非阻塞调用及短睡眠）来实现。 使用 :mod:`asyncio` 模块进行异步等待：参见 :class:`asyncio.create_subprocess_exec`。

source: *timeout* was added.
zh_cn: *timeout* 被添加

source: Interact with process: Send data to stdin. Read data from stdout and stderr, until end-of-file is reached. Wait for process to terminate and set the :attr:`~Popen.returncode` attribute. The optional *input* argument should be data to be sent to the child process, or ``None``, if no data should be sent to the child. If streams were opened in text mode, *input* must be a string. Otherwise, it must be bytes.
zh_cn: 与进程交互：将数据发送到 stdin。 从 stdout 和 stderr 读取数据，直到抵达文件结尾。 等待进程终止并设置 :attr:`~Popen.returncode` 属性。 可选的 *input* 参数应为要发送到下级进程的数据，或者如果没有要发送到下级进程的数据则为 ``None``。 如果流是以文本模式打开的，则 *input* 必须为字符串。 在其他情况下，它必须为字节串。

source: :meth:`communicate` returns a tuple ``(stdout_data, stderr_data)``. The data will be strings if streams were opened in text mode; otherwise, bytes.
zh_cn: :meth:`communicate` 返回一个 ``(stdout_data, stderr_data)`` 元组。如果文件以文本模式打开则为字符串；否则字节。

source: Note that if you want to send data to the process's stdin, you need to create the Popen object with ``stdin=PIPE``. Similarly, to get anything other than ``None`` in the result tuple, you need to give ``stdout=PIPE`` and/or ``stderr=PIPE`` too.
zh_cn: 注意如果你想要向进程的 stdin 传输数据，你需要通过 ``stdin=PIPE`` 创建此 Popen 对象。类似的，要从结果元组获取任何非 ``None`` 值，你同样需要设置 ``stdout=PIPE`` 或者 ``stderr=PIPE``。

source: If the process does not terminate after *timeout* seconds, a :exc:`TimeoutExpired` exception will be raised. Catching this exception and retrying communication will not lose any output.
zh_cn: 如果进程在 *timeout* 秒后未终止，一个 :exc:`TimeoutExpired` 异常将被抛出。捕获此异常并重新等待将不会丢失任何输出。

source: The child process is not killed if the timeout expires, so in order to cleanup properly a well-behaved application should kill the child process and finish communication::
zh_cn: 如果超时到期，子进程不会被杀死，所以为了正确清理一个行为良好的应用程序应该杀死子进程并完成通讯。

source: The data read is buffered in memory, so do not use this method if the data size is large or unlimited.
zh_cn: 内存里数据读取是缓冲的，所以如果数据尺寸过大或无限，不要使用此方法。

source: Sends the signal *signal* to the child.
zh_cn: 将信号 *signal* 发送给子进程。

source: Do nothing if the process completed.
zh_cn: 如果进程已完成则不做任何操作。

source: On Windows, SIGTERM is an alias for :meth:`terminate`. CTRL_C_EVENT and CTRL_BREAK_EVENT can be sent to processes started with a *creationflags* parameter which includes ``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP``.
zh_cn: 在 Windows 上，SIGTERM 是 :meth:`terminate` 的别名。 CTRL_C_EVENT 和 CTRL_BREAK_EVENT 可被发送给以包括 ``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP`` 的 *creationflags* 形参来启动的进程。

source: Stop the child. On POSIX OSs the method sends :py:const:`~signal.SIGTERM` to the child. On Windows the Win32 API function :c:func:`!TerminateProcess` is called to stop the child.
zh_cn: 停止子进程。 在 POSIX 操作系统上此方法会发送 :py:const:`~signal.SIGTERM` 给子进程。 在 Windows 上则会调用 Win32 API 函数 :c:func:`!TerminateProcess` 来停止子进程。

source: Kills the child. On POSIX OSs the function sends SIGKILL to the child. On Windows :meth:`kill` is an alias for :meth:`terminate`.
zh_cn: 杀死子进程。 在 POSIX 操作系统上，此函数会发送 SIGKILL 给子进程。 在 Windows 上 :meth:`kill` 则是 :meth:`terminate` 的别名。

source: The following attributes are also set by the class for you to access. Reassigning them to new values is unsupported:
zh_cn: 下列属性也会通过类来设置以供你访问。 将它们重赋新值是不受支持的:

source: The *args* argument as it was passed to :class:`Popen` -- a sequence of program arguments or else a single string.
zh_cn: *args* 参数传递给 :class:`Popen` -- 一个程序参数的序列或者一个简单字符串。
